Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Clicking 'Manage suggestions' will take you to the suggestion management tool. If there are no pending suggestions you can access the suggestion management tool by clicking the 'Manage suggestions' link on the menu on the left of the Acquisitions page.
zh_tw: 勾選 '管理建議'，將進入管理建議工具頁面。若沒有待決的建議，您可從管理頁面左方的人選單，勾選 '管理建議'，進入管理建議工具頁面。

source: Clicking 'Print' below your order will generate a PDF for printing, which will have all of your library information followed by the items in your order.
zh_tw: 勾選訂單下方的 '列印'，將產生可列印的 PDF 檔案，在訂單資訊前，有圖書館的資訊。

source: Clicking 'edit' to the right of the suggested title will open a suggestion editing page.
zh_tw: 勾選建議題名右方的 '編輯'，將打開編輯建議頁面。

source: Clicking Advanced Search to the right of the search button will give you all of the order search options available.
zh_tw: 勾選搜尋鈕右方的進階搜尋，將出現所有搜尋的選項。

source: Clicking on repeatable events will offer slightly different options
zh_tw: 勾選可重複事件，將出現略為不同的選項

source: Clicking on the 'List name' will show the contents of the list
zh_tw: 勾選 '清單名稱'，將顯示清單的內容

source: Clicking on the authority record summary will open the full record and the option to edit the record.
zh_tw: 勾選權威紀錄摘要，將打開完整的紀錄，並可以選擇編輯該紀錄。

source: Clicking on the blue headings will expand the filtering options and clicking '[clear]' will clear all filters and show all suggestions.
zh_tw: 勾選藍色的標題，將擴展篩選的選項，勾選 '[清除]' 後，將清除所有的篩選並顯示全部建議。

source: Clicking on the link to the Patron module will bring you to a search/browse screen for patrons. From here you can search for a patron by any part of their name or their card number.
zh_tw: 勾選讀者模組的連結，將進入搜尋/瀏覽讀者螢幕；從此可搜尋讀者。

source: Clicking on the message title will expand the view to show you the full text of the message that was sent.
zh_tw: 勾選題名訊息，將展開內容，顯示完整的訊息，以供送出。

source: Clicking on the module you'd like to edit tables for will show you the options available to you. Right now only 'Administration' has any options.
zh_tw: 按下欲編輯表單的模組將顯示可用的選項。目前祗有 '管理' 模組可用。

source: Clicking that link will bring you to the menu to add a new routing list.
zh_tw: 勾選連結，將進入新增傳閱清單的選項。

source: Clicking that link will open up a item specific search engine.
zh_tw: 勾選連結開啟館藏搜尋引擎。

source: Clicking the 'Uncertain Prices' button will call up a list of items with uncertain prices to quick editing.
zh_tw: 勾選 '價格不明' 鈕，將打開價格不明館藏清單，供館員編輯。

source: Clicking the Confirm button will mark the item as on hold for the patron. If the item needs to be transferred the item will also be marked as in transit to the proper library. Clicking 'Ignore' will retain the hold, but allow you to check the item out to another patron. Choosing to confirm and print will present you with a printable page that you can slip inside the book with the necessary hold and/or transfer information.
zh_tw: 點選確認鈕即可標示被其他讀者預約的館藏。若需轉移該館藏，同時標示轉移至指定圖書館中。若點選 '忽略' 該館藏仍被預約，但可外借。選擇確認並列印，將出現可列印頁面，列印必要的預約與轉移資訊後，插入圖書內。

source: Clicking the Confirm hold and Transfer button will mark the item as in transit to the library where the hold was placed
zh_tw: 勾選確認預約與轉移鈕，將標記館藏轉移至預約指定的圖書館

source: Clicking the Confirm hold button will mark the item as waiting for pickup from the library
zh_tw: 勾選確認預約鈕，將標記該館藏為預約到館待提取

source: Clicking the Print Slip and Confirm button will mark the item as waiting for pickup at the library and present the library with a receipt to print and place on the book with the patron's information
zh_tw: 勾選列印收條與確認鈕，將標記館藏為預約到館待提取，並將圖書與讀者資訊列印，供館員夾在圖書中

source: Clicking the Print Slip, Transfer and Confirm button will mark the item as in transit to the library where the hold was placed and present the library with a receipt to print and place on the book with the patron's information
zh_tw: 勾選列印收條、轉移與確認鈕，將標記館藏為轉移至指定的圖書館，並將館藏、讀者與圖書館資訊一併列印，供館員夾在圖書中

source: Clicking the down arrow to the right of the hold will stick the hold at the bottom of the list even if more requests are made.
zh_tw: 勾選預約右方的向下箭頭，無條件地將預約拉向清單的下方。

source: Clicking the plus sign to the right of the Vendor search box will expand the search and allow you to search for additional fields.
zh_tw: 勾選代理商搜尋盒右方的加號，將展開搜尋並允許搜尋額外的欄位。

source: Clicking the small plus sign [+] to the right of the search box will open up an advanced patron search with more filters including the ability to limit to a specific category and/or library.
zh_tw: 勾選代理商搜尋盒右方的加號 [+]，打開進階讀者搜尋，包括讀者類型與圖書館的限制欄位。

source: Clicking this button will generate the next issue for you and mark the previously expected issue as 'Late' automatically. You can then check the 'Edit' box to the right of each issue and edit the status on multiple issues at once.
zh_tw: 勾選此鈕將產生下一期，供館員標記，並把稍早那期自動標記為 '遲到'。館員可勾選每期右方的 '編輯' 鈕，並立即編輯其狀態。

source: Close a budget
zh_tw: 關閉預算

source: Collapsed
zh_tw: 已收摺

source: Collection codes will appear as tabs above the checkboxes.
zh_tw: 館藏代碼將顯示在借出盒之上的分頁。

source: Comments
zh_tw: 評論

source: Commonly used values of this field are:
zh_tw: 此欄位的常用值是：

source: Confirm your selections to save the definition.
zh_tw: 確認您的選項以便儲存此定義。

source: Content
zh_tw: 內容

source: Control where patrons can place holds from using the 'Hold Policy' menu
zh_tw: 以 '預約政策' 選單控制讀者預約的地方

source: Control where the item returns to once it is checked in
zh_tw: 控制館藏還入後，應送至的地點

source: Costs are decimal values between some arbitrary maximum value (e.g. 1 or 100) and 0 which is the minimum (no) cost. For example, you could just use the distance between each library in miles as your 'cost', if that would accurately reflect the cost of transferring them. Perhaps post offices would be a better measure. Libraries sharing a post office would have a cost of 1, adjacent post offices would have a cost of 2, etc.
zh_tw: 成本是數字，從任意最大值(如1或100)到最小值0。如：可以把圖書館間的距離視為 '成本'，或以郵遞區號為單位，同個郵遞區號的成本為 1，接鄰郵遞區號的成本為 2，餘此類推。

source: Course Reserves Setup
zh_tw: 設定指定參考書的課程

source: Course details
zh_tw: 指定參考書的課程詳情

source: Course reserves
zh_tw: 指定參考書課程

source: Create SQL Reports
zh_tw: 建立 SQL 報表

source: Create a basket group
zh_tw: 新增採購項目群組

source: Create a new subscription
zh_tw: 新增訂閱

source: Create a set
zh_tw: 新增集合

source: Create a txt file and title it "DATALINK.TXT" or "IDLINK.TXT"
zh_tw: 新增文字檔，並命名為 "DATALINK.TXT" 或 "IDLINK.TXT"

source: Create manual credit
zh_tw: 新增人工額度

source: Create manual invoice
zh_tw: 新增人工收據

source: Create printable labels and barcodes from catalog and patron data
zh_tw: 根據目錄與讀者資料建立可列印的標籤與條碼

source: Creating Patron File
zh_tw: 新增讀者檔

source: Currencies and Exchange Rates
zh_tw: 幣別與匯率

source: Currencies are assigned in the Currencies &amp; Exchange Rates admin area.
zh_tw: 幣別在幣別 &amp; 匯率管理區塊指定。

source: Current Server Time shows the time on your server (schedule all of your reports to run based on that time - not on your local time)
zh_tw: 伺服器現在時間(用於管理所有的報表 - 不是真的在地時間)

source: Custom Reports
zh_tw: 客製化報表

source: Customization:
zh_tw: 客製化：

source: Customize label layouts
zh_tw: 客製化書標布局

source: Customize patron card layouts
zh_tw: 客製化讀者證布局

source: DB table value for reports
zh_tw: 供報表使用的資料庫表單值

source: DUE
zh_tw: 到期日

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Date of birth
zh_tw: 生日

source: Date should be entered using the calendar pop up
zh_tw: 應以彈出的日曆鍵入日期

source: Decide if you want to copy the first occurrence or all occurrences of the field
zh_tw: 選擇複製欄位內第一個出現的或所有出現的

source: Default Checkouts and Hold Policy
zh_tw: 豫設借出與預約政策

source: Default Circulation Rules
zh_tw: 預設流通規則

source: Default value
zh_tw: 預設值

source: Define days when the library is closed
zh_tw: 設定閉館時的天數

source: Define mappings
zh_tw: 設定對映

source: Define notices
zh_tw: 定義說明

source: Define the fields you want to print on the spine label in the SpineLabelFormat system preference
zh_tw: 在SpineLabelFormat系統偏好裡，設定列印書標的欄位

source: Define the period of time an item can be checked out to a patron by entering the number of units (days or hours) in the 'Loan Period' box.
zh_tw: 從 '借期' 盒鍵入數字 (天或小時)，設定讀者可以借出館藏的期限。

source: Define which fields or subfields you want to export, separated by pipes. Example :200|210$a|301
zh_tw: 設定匯出的欄位與分欄，以直線區隔。如：200|210$a|301

source: Defining a mapping
zh_tw: 設定對映

source: Del952.xsl: Remove items (MARC21/NORMARC)
zh_tw: Del952.xsl: 移除館藏 (MARC21/NORMARC)

source: Del995.xsl: Remove items (UNIMARC)
zh_tw: Del995.xsl: 移除館藏 (UNIMARC)

source: Del9LinksExcept952.xsl: Remove $9 links. Skip item fields (MARC21/NORMARC).
zh_tw: Del9LinksExcept952.xsl: 移除 $9 連結。略過館藏欄位 (MARC21/NORMARC)。

source: Del9LinksExcept995.xsl: Remove $9 links. Skip item fields (UNIMARC).
zh_tw: Del9LinksExcept995.xsl: 移除 $9 連結。略過館藏欄位 (UNIMARC)。

source: Delay is the number of days after an issue is due before an action is triggered.
zh_tw: 延遲是逾期後天數，屆時才啟發逾期通知。

source: Delete Quote(s)
zh_tw: 刪除引句

source: Delete a set
zh_tw: 刪除集合

source: Delete an existing subscription
zh_tw: 刪除既有的訂閱

source: Delete old borrowers and anonymize circulation/reading history (deletes borrower reading history)
zh_tw: 刪除舊讀者與匿名流通/閱讀記錄(刪除借閱者的閱讀記錄)

source: Deleting Item Types
zh_tw: 刪除館藏類型

source: Deleting items
zh_tw: 刪除館藏

source: Depending on how many items you choose to place a hold on at once you will see a different place hold form. If you are placing a hold on one bibliographic record you will see a list of all of the items you can place a hold on.
zh_tw: 依照同時選定的預約館藏數，您可以看見不同的預約表單。若在一個書目紀錄內預約，可看到所有預約的館藏。

source: Depending on how you have your HidePatronName system preference set the list may show card numbers instead of names in the Patron column like in the image above.
zh_tw: 依照HidePatronName系統偏好的設定，可以設定顯示讀者證號碼的清單，而不是在上方照片裡的讀者欄。

source: Depending on the value in your IssueLostItem preference, you may just see a warning or a confirmation box
zh_tw: 依照IssueLostItem偏好設定的值，您可以看見警示或確認盒

source: Depending on what you have chosen for the 'Search fields' you can search for patrons in various different ways.
zh_tw: 依照從 '搜尋欄位' 選擇的內容，您可從不同方式搜尋讀者。

source: Depending on what you set for the values of your StatisticsFields system preference, you can see statistics for one patron's circulation actions.
zh_tw: 依照StatisticsFields系統偏好的設定值，您可以看見流通讀者的統計資料。

source: Depending on your actions the order may be very important. For example you don't want to delete a field before you copy it to another field.
zh_tw: 視您的作為而訂，有時順序極為重要。例如：您不會在複製至其他欄位前，先刪除原來的欄位。

source: Depending on your settings in the suggestion system preference, patrons may be able to make purchase suggestions via the OPAC. When a suggestion is waiting for library review, it will appear on the Acquisitions home page under the vendor search.
zh_tw: 依照建議系統偏好的設定，讀者可以經由 OPAC 提出採訪建議。待審核的採訪建議，將出現在代理商搜尋的採訪首頁。

source: Depending on your tagging system preferences, librarians may need to approve tags before they are published on the OPAC. This is done via the Tag Moderation Tool. If there are tags awaiting moderation they will be listed on the main staff dashboard under the module labels.
zh_tw: 依照您標籤系統偏好的方式，館員可能需先審核，才能讓標籤顯示在 OPAC，經由標籤管理工具就可以了。待審核的標籤將出現在館員介面的標籤模組。

source: Design custom card templates for printed patron cards
zh_tw: 設定客製化讀者證布局供列印

source: Design custom label templates for printed labels
zh_tw: 設定客製化讀者證布局供列印

source: Detailed help for this option is available on the QOTD uploader page.
zh_tw: 此選項的詳細說明可從QOTD上傳頁面取得。

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Dewey
zh_tw: 杜威

source: Did you mean?
zh_tw: 您的意思是？

source: Do not delete or edit the Default Framework since this will cause problems with your cataloging records - always create a new template based on the Default Framework, or alter the other Frameworks.
zh_tw: 不要刪除或編輯預設的框架，因為會造成編目時的困難 - 總是依照預設框架新增模版，或改變其其他的框架。

source: Duplicate Report
zh_tw: 複製報表

source: Duplicate a Patron
zh_tw: 複製讀者

source: Duplicating records
zh_tw: 複製紀錄

source: Each action can also have an optional condition to check the value or existence of another field. For example you might want to add the call number to the item record if it's not already there.
zh_tw: 每個作為都可以有額外的選項，檢查其值或其他欄位的內容。如：若館藏記錄沒有索書號，您可以加入新的索書號。

source: Each bibliographic record keeps a circulation history (with or without the patron information depending on your settings), but each item also has its own circulation history page. To see this, click on the 'Items' tab to the left of the record you are viewing.
zh_tw: 每筆書目紀錄有其流通紀錄(含或不含讀者資訊，視您的設定)，但每筆館藏也有其自身的流通紀錄，勾選紀錄左方的 '館藏' 分頁，即可看到。

source: Each field has a tag (the MARC tag).
zh_tw: 每個欄位有欄號(就是 MARC 欄號)。

source: Each field has a tag (which is the MARC tag)
zh_tw: 每個欄位有欄號(就是 MARC 欄號)

source: Each item has a Delete button beside it. To delete an item, simply click the 'Delete' link.
zh_tw: 點選每個館藏旁的 '刪除' 連結，就能刪除。

source: Each item type has an Edit button beside it. To edit an item simply click the 'Edit' link.
zh_tw: 點選每個館藏類型旁的 '編輯' 連結，就能編輯。

source: Each library will have an 'Edit' link to the right of it. Click this link to edit/alter details associated with the library in question.
zh_tw: 點選每個圖書館右方的 '編輯' 連結，就能編輯/改變相關圖書館的資訊。

source: Each line item can be paid in full (or written off) using the 'Pay Fines' tab.
zh_tw: 使用 '支付罰款' 分頁，可以支付所有費用(或豁免)。

source: Each line item can be paid in full, partially paid, or written off.
zh_tw: 每筆館藏可以全付、部份支付或豁免。

source: Each notice can be edited, but only a few can be deleted, this is to prevent system errors should a message try to send without a template. Each notice and slip can be edited on a per library basis, by default you will see the notices for all libraries.
zh_tw: 每個通知都可編輯，為了避免系統錯誤，祗有少數才能被刪除。每個通知與收條都可以編輯供各圖書館使用，預設是給所有圖書館使用。

source: Each notice offers you the same options
zh_tw: 每個通知都有同樣的選項

source: Each of the tabs on the left holds several different preferences:
zh_tw: 每個分頁左方都有若干偏好：

source: Each patron attribute has an edit and a delete link beside it on the list of attributes.
zh_tw: 每個讀者屬性旁，都有編輯與刪除連結。

source: Each patron can have an alternate contact
zh_tw: 每名讀者可以有其他連絡資訊

source: Each section of preferences can be sorted alphabetically by clicking the small down arrow to the right of the word 'Preference' in the header column
zh_tw: 每組偏好都可以依字順排序，點選標題欄 '偏好' 右方的向下箭頭，即可

source: Edit Authorities
zh_tw: 編輯權威

source: Edit Catalog (Modify bibliographic/holdings data)
zh_tw: 編輯目錄(修改書目/館藏資料)

source: Edit Custom Reports
zh_tw: 編輯客製化報表

source: Edit Existing Frameworks
zh_tw: 編輯既有框架

source: Edit an existing subscription
zh_tw: 編輯既有的訂閱

source: Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data)
zh_tw: 編輯目錄(修改書目/館藏資料)

source: Edit either the 'Source' or 'Text' fields by clicking on the desired field.
zh_tw: 點選指定的欄位，以便編輯 '來源' 或 '文字' 欄位。

source: Edit items
zh_tw: 編輯館藏

source: Editing
zh_tw: 編輯

source: Editing Authorities
zh_tw: 編輯權威

source: Editing Basket Headers
zh_tw: 編輯採購項目標題

source: Editing Events
zh_tw: 編輯事件

source: Editing Item Types
zh_tw: 編輯館藏類型

source: Editing Patrons
zh_tw: 編輯讀者

source: Editing items
zh_tw: 編輯館藏

source: Editing records
zh_tw: 編輯紀錄

source: Editing/Deleting Patron Attributes
zh_tw: 編輯/刪除讀者屬性

source: Editing/Deleting a Library
zh_tw: 編輯/刪除圖書館

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Enhanced Content:
zh_tw: 強化內容：

source: Enrollment period (in months) should be filled in if you have a limited enrollment period for your patrons (eg. Student cards expire after 9 months or until a specific date)
zh_tw: 註冊期間(月)應填入資料，若您的讀者有固定的註冊期間(如：學生證在9個月後失效或祗能在指定的時間內使用)

source: Enter 'Comments about this file' to identify your upload when going to the 'Manage Staged MARC Records' tool
zh_tw: 進入'管理待匯入 MARC 紀錄' 工具時，'鍵入 '評論此檔案' 以辨識您的上傳

source: Enter a 'Barcode' if searching for a single item; if not leave this field blank
zh_tw: 若搜尋單一館藏，則鍵入 '條碼'；否則讓此欄位空白

source: Enter a code and a description
zh_tw: 鍵入代碼與說明

source: Enter a code for your Authorized Value into the 'Authorized value' field
zh_tw: 在 'Authorized value' 欄位鍵入容許值代碼

source: Enter a code of 4 or fewer characters
zh_tw: 鍵入4個以內的字元為代碼

source: Enter a date before which you want to alter the data
zh_tw: 改變資料前，先鍵入日期

source: Enter a list name and save the list.
zh_tw: 鍵入虛擬書架名稱並儲存它。

source: Enter a plain text version of the category in the 'Description' field.
zh_tw: 在 '說明' 欄位鍵入純文字的類型。

source: Enter an amount to pay towards the fines.
zh_tw: 鍵入金額用於支付罰款。

source: Enter any notes that might apply to this hold
zh_tw: 鍵入適用於此預約的任何說明

source: Enter any part of the patron's address (includes all address fields) and choose 'Contains' instead of 'Starts with' to find the string anywhere in the address
zh_tw: 鍵入讀者地址的任何片斷 (包括所有的地址欄位)，並選擇 '包括' 不選 '開始'，找尋地址裡的任何字串

source: Enter any part of their email address and choose 'Contains' instead of 'Starts with'
zh_tw: 鍵入電子郵件的任何部分並選擇 '包括' 而不是 '開始'

source: Enter any part of their name, username, email address or barcode
zh_tw: 鍵入姓、名、電子郵件或條碼的任何部份

source: Enter in the Billing Place and Delivery Place (this will default the library you're logged in at)
zh_tw: 鍵入帳單地址與寄送地址(預設為登入的圖書館)

source: Enter in to the ZIP file all the images you are uploading
zh_tw: 將上傳的照片鍵入此ZIP檔案

source: Enter the 'Fine Charging Interval' in the unit you set (ex. charge fines every 1 day, or every 2 hours)
zh_tw: 以您設定的單位 (如：每天或每 2 小時)，鍵入 '罰款間隔'

source: Enter the 020 field and c subfield
zh_tw: 進入欄位 020 分欄 c

source: Enter the 020 field and c subfield to copy to
zh_tw: 進入欄位 020 分欄 c 並複製至

source: Enter the 952 field and o subfield
zh_tw: 進入欄位952分欄o

source: Enter the 952 field and o subfield to copy to
zh_tw: 進入欄位952分欄o複製至

source: Enter the Koha borrower number
zh_tw: 鍵入讀者號

source: Enter the MARC tag subfield you want to match on in the 'Subfields' field
zh_tw: 在 '欄號' 欄位鍵入想要對映的 MARC 欄號分欄

source: Enter the MARC tag you want to match on in the 'Tag' field
zh_tw: 在 '欄號' 欄位鍵入想要對映的 MARC 欄號

source: Enter the amount you are collecting from the patron in "Collect from Patron." The sum of all fines is shown in "Total Amount Outstanding"
zh_tw: 鍵入從讀者取得的金額於 "從讀者取得"，罰款總金額顯示於 "待付總金額"

source: Enter the amount you are collecting from the patron in the "Collect From Patron" box
zh_tw: 鍵入從讀者取得的金額於 "從讀者取得" 盒

source: Enter the biblionumber for the record you're attaching this image to. This is not the same as the barcode, this is the system generated number assigned by Koha.
zh_tw: 鍵入附加在此影像的紀錄書目號，不等於條碼，它是系統產生的號碼。

source: Enter the field 020 and subfield c to copy
zh_tw: 進入欄位020分欄複製至

source: Enter the field 090 (or other biblio call number field) and subfield a to copy
zh_tw: 進入欄位 090 (或其他書目索書號欄位) 分欄 a 並複製至

source: Enter the field 942 and subfield c
zh_tw: 進入欄位942分欄c

source: Enter the information about your new tag:
zh_tw: 鍵入新欄號的資訊：

source: Enter the library you would like to transfer the item to
zh_tw: 鍵入想要轉移館藏去的圖書館

source: Enter the patron's name or cardnumber in the search box and click on the right result to add the patron.
zh_tw: 請在搜尋框輸入讀者名字或讀者證號並在右側空白處點擊以加入讀者資訊。

source: Enter the percentage discount you're receiving on this order, once you enter this, hit tab and Koha will populate the rest of the cost fields below.
zh_tw: 鍵入此訂單的折扣百分比，鍵入後，打下分頁鈕，Koha將計算以下的成本欄位。

source: Enter the phone number exactly as it is in the system or by using spaces between each batch of numbers.
zh_tw: 鍵入系統內的電話號碼或以空格區分各段號碼。

source: Enter the total number of renewals allowed for the item type in the 'Renewals' box
zh_tw: 鍵入該館藏類型的續借總數於 '續借' 盒

source: Enter the value of 'EBOOK' (or whatever your ebook item type code is)
zh_tw: 鍵入 'EBOOK' 的值(或其他電子書館藏類型的代碼)

source: Enter your tax rate if your library is charged taxes on orders.
zh_tw: 鍵入稅率，若圖書館向訂閱收取稅金。

source: Even though a tag is approved or rejected, it can still be moved to another list. When viewing approved tags each tag has the option to reject
zh_tw: 即使已經通過或拒絕，仍可把欄號移至其他清單。檢視通過的每個欄號都可選擇拒絕它

source: Every notice should have an Email template set for it
zh_tw: 每種通知都應有專屬的電子郵件模板

source: Every report can be edited from the reports lists. To see the list of reports already stored in Koha, click 'Use Saved.'
zh_tw: 可從報表清單編輯各報表。點選 '使用已儲存的'，檢視 Koha 已儲存的報表清單。

source: Every time you create a new numbering pattern in serials you can save it for later use. These patterns are accessible via the Manage numbering patterns page.
zh_tw: 新增期刊編碼系統後，可以儲存起來以備曰後之用。可經由管理編碼頁面近用該等編碼模式。

source: Example
zh_tw: 範例

source: Example: To find (212) 555-1212 you can search for it exactly as it was entered or by searching for 212 555 1212
zh_tw: 例如：可以完全一樣的搜尋(212) 555-1212，以212 555 1212搜尋，也可找到相同的結果

source: Example: You may have multiple $a subfields in a field
zh_tw: 何如：您可有多個$a分欄

source: Example: You may have multiple 650 fields and this is the character that will appear in between each one in the column
zh_tw: 例如：您可有多個650欄位，這是顯示在欄位的字元

source: Example: the text is .25" from the left edge of the first label, .28" from the left edge of the second label and .31" from the left edge of the third label. This means the horizontal creep should be set to .03" to make up for this difference.
zh_tw: 例如：文字是 .25" 由第一個標籤的左緣開始，.28" 從第二個標籤的左緣開始 .31" 從第三個標籤的左緣開始。表示水平的點設為 .03"。

source: Examples:
zh_tw: 範例：

source: Execute SQL Reports
zh_tw: 執行 SQL 報表

source: Execute overdue items report
zh_tw: 執行逾期館藏報表

source: Existing Notices &amp; Slips
zh_tw: 既有說明與收條

source: Existing Values
zh_tw: 既有的值

source: Export Authority Records
zh_tw: 匯出權威紀錄

source: Export Bibliographic Records
zh_tw: 匯出書目紀錄

source: Export bibliographic, authorities and holdings data
zh_tw: 匯出書目、權威與館藏資料

source: Export card data as a PDF readable by any standard PDF reader, making patron cards printable directly on a printer
zh_tw: 匯出卡片資料為PDF格式，供標準PDF閱讀器使用，印表機直接印出讀者證

source: Export label data in one of three formats:
zh_tw: 以三種格式之一匯出書標資料：

source: Export single or multiple batches
zh_tw: 批次匯出單筆或多筆

source: Export single or multiple labels from within a batch
zh_tw: 以批次匯出單筆或多書書標

source: Export single or multiple patron cards from within a batch
zh_tw: 以批次匯出單筆或多筆讀者證

source: F = Finished: the reserve has been completed, and is done
zh_tw: F ＝ 完成：完成保留並做好

source: F = Overdue fine
zh_tw: F = 逾期罰款

source: FOR = Forgiven
zh_tw: FOR = 豁免

source: FU = Overdue, still acccruing
zh_tw: FU = 逾期，仍持續中

source: Fast Add Cataloging
zh_tw: 快速編目

source: Fast cataloging
zh_tw: 快速編目

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Filing rules are mapped to Classification sources. You can setup new filing rules by using the New Filing Rule button. To edit use the Edit link.
zh_tw: 排序規則對映至分類法來源。您可使用新增排序規則鈕設定新的排序規則。使用編輯連結，編輯排序規則。

source: Filing rules determine the order in which items are placed on shelves.
zh_tw: 排序規則決定館藏在書架上的順序。

source: Fill in the form in order to limit your export to a specific range (all fields are optional)
zh_tw: 填入表單以限制匯出的範圍(所有欄位都是選項)

source: Fill in the form in order to limit your export to a specific range or type of authority record (all fields are optional)
zh_tw: 填入表單以限制權威紀錄匯出的範圍與類型(所有欄位都是選項)

source: Fill in the form presented
zh_tw: 在顯現的表單填入資料

source: Fill the fields 'Field', 'Subfield', 'Operator' and 'Value'. For example if you want to include in this set all records that have a 999$9 equal to 'XXX'. Fill 'Field' with 999, 'Subfield' with 9, 'Operator' with is equal to and 'Value' with XXX.
zh_tw: 填入 '欄位'、'分欄'、'運算元' 與 '值'。例如：若要找到欄位999$9裡有 'XXX' 的記錄，則在 '欄位' 填入999、'分欄' 填入9，並在 '運算元' 填入等於，以及 '值' 填入XXX。

source: Fill the mandatory fields 'setSpec' and 'setName'
zh_tw: 填入必備欄位 'setSpec' 與 'setName'

source: Finally choose the file type and file name
zh_tw: 最後，選取檔案類型與檔案名稱

source: Finally choose what to do with records that are unique
zh_tw: 最後，選擇處理不重複紀錄的方法

source: Finally decide if this event should be applied to all libraries or just the one you have originally selected
zh_tw: 最後，決定此事件是否適用於所有圖書館，或祗適用於原先選擇的圖書館

source: Finally format your CSV file using the 'Profile MARC fields' fields
zh_tw: 最後，以 '設定 MARC 欄位' 欄位設定CSV檔案的格式

source: Finally there are three types of lists you can choose from
zh_tw: 最後，有三種虛擬書架類型可供選擇

source: Finally you can assign advanced messaging preferences by default to a patron category
zh_tw: 最後，經由預設的讀者類型，可指定進階訊息偏好

source: Finally you can choose up to two images to print on the card.
zh_tw: 最後，可選擇兩張照片印在讀者證上。
